印象万华镜
1 在车站偶遇了
2  望 ：要不要一起去学校啊
  梨乃：（哦哦）这…这样的话…
3 梨乃：一男一女在街上走着… 怎么看都是情侣吧
4  望 ：（……父女！！）
5 路人：是不是犯罪啊—
   望 ：（一冷）

底层与上层
1 梨乃：我说果然还是翘课去哪逛逛吧？（啊—）
   望 ：已经到学校了你扯啥淡呢
2 梨乃：不不你看那个课程最后一次去签个到就能拿到学分了啊
   望 ：不是因为要拿学分才要去上课好吧
3 梨乃：木村你还不快点堕落到我这边啊
   望 ：我倒是想天天向上啊
4 梨乃：明明都把我推了…（※推落 = 落とす = 攻略）
   望 ：你啥意思？

可以的话体育不错
1  望 ： 差不多要参加个社团了吧
  梨乃：！？
2 梨乃：你 你说甚！？
   望 ：虽然我还没决定…
        但是上了大学总得经历一下吧
3 梨乃：原来如此…
   望 ：咋了？
4 梨乃：没啥…只是觉得你变成另一个世界的住民…了啊
   望 ：你到底是在那个世界住着啊…

适合的方向
1  望 ：我第七节有课 你可以先回去喔（※日本的第七节课一般是在19:40～21:10） 
  梨乃：不…我等着你
2    望： 天都要暗了
   梨乃：所以送我回家啊
3  望 ：啊咧…
4  望 ：我们是朋友…没错吧？
  梨乃：（慢走—）

鬼来了
1 苍山：喂 这有人么？
   望 ：嗯 没人
2 苍山：（咔嗒）
3
4 !?

发光单眼直刺而来
1  望 ：…怎么了吗？
2 苍山：我又不是在看你？
   望 ：你那就等于承认了吧？
3 苍山：难道说想约炮！？真让人难以置信—！
   望 ：带着难以置信的面具的家伙在说啥呢！
4  望 ：话说你是女的啊？看着都不像是人—
  苍山：而且是巨乳喔？

万恶之源
1  望 ：搞啥啊…最近总是碰到些奇怪的家伙—…
        长得像幼女的学姐 清爽外向的女仆 然后是带着面具的巨乳…
2  望 ：共通点是…
  梨乃：辛苦啦木村—（回来啦——）
   望 ：唔
3  望 ：（靠近）……
  梨乃：嗯 怎么了吗？
4  望 ：你认识的人里面有戴面具穿黑衣的家伙么？
  梨乃：你说的是苍山么？
   望 ：果然…

名为苍山的女人
1 梨乃：苍山是我家的警卫
   望 ：那为啥会出现在学校？
2 梨乃：最近她的样子有点怪啊 不知道她在想些什么
   望 ：是这样么…
3 梨乃：比起那个 绕道去游戏中心吧 木村—！
  木村：喔
  苍山：（出现）
4 苍山：（嗞啦 嗞啦）木…呜…村啊啊啊..

又小又近
1 梨乃：…木村
   望 ：嗯—？
2 梨乃：我啊…不想让你参加社团啊
        那样就没法一起玩耍了…
3  望 ：这是任性吗？
  梨乃：如果能陪我玩的话那样就好
4  望 ：朋友间的距离…没错吧？

可怕的人
1 第二天
2
3
4  望 ：警卫的工作没问题么苍山小姐
  苍山：诶 为什么…跟踪狂！？
   望 ：那是你这货吧

曲里拐弯的直球
1 苍山：木村望！！不要在和梨乃大人扯上关系了！！（指）
   望 ：为啥？
2 苍山：又轻浮又瘦弱的斯文男跟梨乃大人根本就不搭！
   望 ：…我说啊
3 苍山：用搭不搭来选择梨乃的交友圈是对她的侮辱吧
   望 ：姆
4 苍山：羡慕嫉妒恨（泥奏凯）
   望 ：这次是单纯的没出息么！？

苍山小姐30岁
1 苍山：可恶！你给我记住萝莉幼女控混球！！
   望 ：好过分
2 绊 哐当 （呀）
3  望 ：喂 喂没事吧？
  苍山：（哭——）吵死了白痴！！
4 苍山：总有一天要做了你！！
   望 ：你还挺有破坏力的

回避—回避思考
1  望 ：嫉妒啊…
        我明明只是个朋友啊…
2  望 ：不…最近总觉得关系是朋友以上
3  望 ：朋友以上…果然这关系是…
4  望 ：父女没跑了！！

不适合的方向
1 梨乃：昨天苍山失落得超厉害喔
   望 ：是么
2  望 ：因为她很担心你吧
  梨乃：（啊——…）因为最近和你玩到很晚才回家啊
3 梨乃：……苍山就像是父亲一样的存在呢…
   望 ：在我小时候一直在陪我玩
4  望 ：那把我当成母亲没问题吗？
  梨乃：啥？

有点渴望着
1 梨乃：的确木村有像是妈妈一样的地方呢
   望 ：诶 是么？
2 梨乃：怎么说呢…有那种感觉…吧
   望 ：那 叫我声妈妈看看如何（开个玩笑）
3 梨乃：麻—麻
4  望 ：虽然有哪里不对… 但是微妙地动了下心（※黑猫：望君的母性之心觉醒了w）


